Diamanti nemaju inherentnu
vrijednost. To znamo.
Ipak, Van Cleef &
Arpels Snowflake ogrlica
prodaje se otprilike po
istoj cijeni kao Rolls-Royce.
Zašto su dijamanti tako skupi?
To je rezultat najuspješnijeg
kartela u modernoj povijesti
koji je rekao Shermanovom
zakonu da se jebe,
i 80-godišnje
marketinške kampanje
koja je povezala komprimirani
ugljik s vječnom ljubavlju.
Kažu da je dijamant vječan.
Ali, kao što su nedavni događaji pokazali,
vječnost nije ono što je nekad bila.
Što radiš ovdje?
- Živimo ovdje.
- Dolaziš na doručak, Coop?
Ne živiš ovdje.
Ni ti.
Pregovarač.
Prođi sa sirupom.
- Sirup.
Jebi se.
Trebao bi se
bolje dijeliti.
Odlazi odavde.
Opusti se, Coop. Svi smo obitelj.
Ubiti ću te.
Ne možeš me ubiti, Coop.
Jer si već mrtav.
Hej. Pogledaj tko se probudio.
Bok, tata.
Hej, mali.
Kako se osjećaš?
Prilično dobro, zapravo.
To je zato što su ti doktori
dali svu tu morfij.
- Draga.
- Što? Vidjela sam. Bilo je previše.
Možemo li ti donijeti nešto?
Vode, molim. To bi bilo super.
Doktor je došao da te vidi,
- ali nismo te htjeli probuditi.
- Hvala, prijatelju.
Koliko sam dugo bio vani?
Dvanaest sati.
Isuse. Trebao bih
češće dobivati batine.
Nisu imali
Doritose, ali sam dobio...
Oh, snap. Hej. Gospodine Cooper.
Mislio sam da si ga ostavio.
Tata.
- Još uvijek je prilično vani, pa...
- Da.
- Osjećam se odlično.
- Sve je u redu.
Zdravo.
Loše vrijeme?
Mogu li vam pomoći?
Žao mi je. Ja sam
detektivka Rebecca Lin.
Nadala sam se da ću dobiti minutu
ili dvije s gospodinom Cooperom.
Još jedna ozljeda na tenisu?
Nije baš.
Poznaješ li je?
Istraživala me o Paulu.
Što je s njim?
Imam nekoliko pitanja
o sinoć.
Ako si za to.
Ili mogu doći kasnije?
Pa, dečki, zašto ne odvedete
svoje bake i djedove na ručak?
Millie's ne
otvara do podne.
Onda ćemo biti
prvi tamo.
Hajde, svi. Idemo.
Obično preferiram raditi
ove intervjue sam.
Otići ću vidjeti Barneyja.
Kako je?
Javim ti.
Prekrasna obitelj koju imaš.
Previše si ljubazan. Što
mogu učiniti za tebe?
Zašto mi ne kažeš
o sinoć?
Ne sjećam se mnogo.
Pa, što se sjećaš?
Sjećam se da su me napali.
To je čudno, zar ne?
Nemam puno
toga s čim bih to usporedio, pa...
Pa, za početak, napadači nisu uzeli ništa.
Što je malo neobično.
U redu.
Možda je to što je Barney udario auto
moglo pokvariti stvari?
Dakle, ipak se sjećaš nečega.
I razgovarat ću s gospodinom Choijem kasnije.
Da budem iskren s
tobom, gospodine Cooper,
ovaj napad mi se uopće ne čini
nasumičnim.
Čini se kao da si bio meta.
Zašto bi me netko
htio targetirati?
Zašto bi netko
ubio Paula Levitta?
Ne vidim povezanost.
Znaš, nekad sam
bio policajac u Bronxu.
Nasilni zločini su
bili svakodnevica.
Ali ne ovdje. Ovo
je vrlo miran grad.
Ovdje ne vidimo puno
nasilnih zločina.
A u posljednjih nekoliko dana, čovjek
je brutalno ubijen u svom domu.
- Čovjek s kojim si se nedavno sukobio.
- To nije bio sukob.
A onda si napadnut i pretučen
s užitkom, upravo na Main Streetu,
bez očiglednog motiva.
A tvoj prijatelj Barney je dolje
u hodniku i vadi asfalt iz zuba.
Opet, ne vidim
povezanost ovdje.
To si ti, gospodine Cooper.
Ti si povezanost.
Čini mi se da je biti tvoj
prijatelj opasna stvar.
Da li to znači da nećemo
biti prijatelji?
Čuo sam da si napustio
posao prije mjesec dana.
Prilično uobičajena pojava.
Upravo si rekao da si napustio svoj posao kao
policajac u Bronxu. Zašto si to učinio?
- Kvaliteta života.
- Hej. Ista stvar.
Osim što si otpušten.
Semantika.
Odakle si se vraćao
sinoć?
Iz New Jerseya. Odveo sam našeg
najstarijeg da vidi fakultete.
Gledaj, samo ću
preći na stvar.
Ne poznajem te dobro.
Osjećam da si
čovjek na silaznoj putanji.
U očajničkoj potrebi za konopcem.
Sada, ovdje sam
da ti ponudim taj konopac.
Što god da si
ušao... mogu pomoći.
Stvar je u tome...
u nekom trenutku ćeš
preći granicu
i neću moći
više pomoći.
A kada taj trenutak dođe, sve što ću
moći učiniti je srušiti te.
Pa, to je hrana za razmišljanje.
Hvala što si došao, detektive.
Hvala ti na tvom vremenu.
Je li to prošlo u redu?
Da. Mislim, znaš, pro forma
stvari. Samo ispunjavam praznine.
Kako je Barney?
On je povrijeđen,
ali će se oporaviti.
Slušaj, možemo li razgovarati o
onome što se dogodilo sinoć? Ja...
- Želim...
- Možda ne sada.
Da. U redu.
Idem.
Skoro su spremni
da te otpuste.
Mogu se vratiti po tebe.
Ne, dođi. Samo... mogu imati
Alija da to učini. Ti budi s djecom.
Hej, Melly.
Čini se da smo stvarno trebali samo nastaviti
voziti u suprotnom smjeru, zar ne?
Odmori se.
- ...drugačije. Mogu probati nešto.
- To je dobro.
- Žao mi je, moram...
- U redu.
Zašto lijepo mirišeš?
Pokušavam nešto
novo. Mrziš li to?
Ne, nisam rekao
to. Što smo dobili?
Izvještaji iz laboratorija.
Ubojito oružje je bilo .38.
Isti pištolj, sva tri metka.
A suprugin pištolj je bio .22?
Da. I govorila je istinu,
njen pištolj nikada nije bio ispaljen.
Ali što je to?
- Bio je to Taurus TX22.
- Ne, ne.
Miris. Ima muski miris.
Balsam Breeze. Napravljen je od
pravog balsamovog ulja. I cedra.
U redu. Što još?
I citrusne note, mislim.
Da.
Izvještaj o ostatku barutnog tragova pokazao je
da je žrtva također ispalila oružje.
Ali nije bilo dodatnih
metaka ili čahura na mjestu zločina.
Dakle, ili je pogodio
nešto, ili je netko pobjegao.
Ili...
- Nedostaje nam nešto.
- Da.
Imamo ured koji kontaktira
lokalne bolnice
da vide jesu li primljeni
ikakvi žrtve od metaka.
Ubice obično
ne dolaze same u hitnu.
Sviđa ti se Cooper za ovo?
Ne znam sviđa li mi se za
ovo, ali sviđa mi se za nešto.
Mirišeš na božićno drvce.
Dakle, idu u svaku
Best Buy trgovinu u gradu.
I kupuju
vanjske tvrde diskove.
Zatim ih zamijene sa
starijim modelima koji izgledaju novo
i vraćaju ih.
Onda ih ponovno pakiraju i prodaju
nove na mreži, s punim maržama.
Dakle, ova priča završava s tvojim prijateljem
Miggyjem koji kupuje svojoj mami novu kuću?
Ne, naravno da ne.
Uspjeli su pratiti serijske
brojeve do njegovih kartica
i uhvatili su ga.
I ti si bio iznenađen?
Predugo je ostao.
Šanse su ga uhvatile.
Njegova glupost ga je uhvatila.
Jebiga. Prokletstvo.
Naravno, još uvijek
vruće i sve.
Što ima, E?
Ne.
Što?
Opusti se, šalim se.
Ipak izgledaš dobro.
Što želiš, F??lix?
Ništa. Dobro sam.
Samo moram uzeti svoj novac
od našeg malog jarca,
i sve je spremno.
O čemu priča?
Ne znaš?
Jebiga.
Odradio sam nekoliko vožnji. To je to.
Pa, to bi bilo to.
Osim što je tvoj dečko
zabrljao isporuku.
Jebeni policajci su bili za mnom.
Ovaj majmun
čuje jednu sirenu,
toliko se uplaši da baci
cijeli jebeni stash.
Bacili ga gdje?
To je najbolji dio.
Reci joj.
U East River.
Jebeni Shamu mora biti
skroz napušen negdje.
Stvar je u tome da te to ostavlja bez.
Dobro, koliko?
Hoćeš li joj reći, ili ću ja?
150.000 dolara.
Kakav idiot.
Zapravo, 175.
A sljedeći tjedan
bit će oko 200.
Taj interes je jebena stvar.
Gledaj, prilično sam jebeno siguran
da je taj broj prevelik za tebe.
Ali ne mogu to
sranje ostaviti bez odgovora.
Mogu li?
- Mogu li?
- U redu.
Nema problema.
Riješit ću to.
- Riješit ćeš to?
- Da, točno.
Posljednje što sam čuo, čistiš
WC-e u Božjoj zemlji.
Kako, dovraga, možeš
dobiti takav novac?
To nije tvoja briga.
Znaš da sam te uvijek
volio, Eleno.
Bila si prava
stvar kod kuće.
I budući da se poznajemo, oprostit ću
ti kamatu.
Daj mi glavni iznos do...
do sljedećeg tjedna,
i pustit ću našeg jarca
ovdje da živi i bori se još jedan dan.
Kako, dovraga, su ovi tako dobri?
Znaš da naprave, kao,
deset milijardi ovih dnevno?
Ekonomija razmjera i sranja.
To je to.
U redu.
Vidimo se, jarče.
I Eleno,
ako želiš početi
zarađivati pravi novac
znaš da uvijek
imam mjesto za tebe.
Aha?
Odlazi, F??lix.
Jebeni kukavico.
$150,000?
Što si mislio?
Što ti je?
I što onda?
Godinama si radio za Giselle
i Rafa.
To je bilo u Santiagu,
prokletstvo. Ovdje imamo opcije.
Gluposti.
Možda ti imaš.
Ova bolnička hrana nije dobra.
- Jesi li ovo napravio?
- Naravno da nisam.
Hej, Andy.
Hej. Hvala što si došao.
Šališ se?
Više ne vozim.
I zaboravio sam koliko je zabavno.
- Imaš li uopće vozačku?
- Naravno.
Mislim, tehnički
je istekao, ali da.
Hoćeš li voziti kući?
Ne.
Samo pokušaj zadržati
na cesti, hoćeš?
- Taj detektiv...
- Lin, da.
Da. Došla je do kuće.
- Je li?
- Da.
Rekao sam joj da si došao kući
noć kada je Paul Levitt umro.
Rekao sam da si bio sa mnom.
U redu.
Slušaj, znaš da nemam ništa
s Paulovom smrću, zar ne?
Naravno. Znam
da nisi ubica.
I čak i ako jesi,
ti si sve što imam.
Stop znak.
- Bok.
- Hej.
Oh, Bože. Nisi se šala.
Znam.
Količina papirologije koja je potrebna
da se jednog čovjeka spusti u zemlju,
jednostavno je nevjerojatna.
Pa, stavi me na posao.
U redu, pa...
- Mogu li ti donijeti nešto za piti?
- Hej, samo ću...
Uzet ću
što ona pije.
Znaš što? Samo
uzmi sve ovo.
Da.
Nisam znao da moraš
podnijeti zahtjev za smrtovnicu.
Da. To je nered.
Mislim, pretpostavljam da je to sve dobra
distrakcija za ožalošćene udovice,
ali iskreno, nisam
siguran da tugujem.
To je pošteno. Koliko dugo
moraš ostati ovdje?
Policija nije
završila u kući.
Hej.
Kako se držiš?
Samo... ja...
ne mogu baš
obuhvatiti to.
Mislim, svi znaju da Paul
i ja nismo bili u dobrim odnosima.
A sada moram organizirati njegovu memorijalnu službu?
Što će mi ljudi reći?
"Znam da si mrzio njegovu
jebenu dušu, ali evo ti kaserola"?
Znaš, ja
mrzim kaserole.
Zabilježeno. Nema kaserola.
- Hvala.
- Nema na čemu.
Misliš li da postoji
sindrom prevaranta udovice?
Oh, da. Mislim da postoji
sindrom prevaranta za sve.
- Mislim, dio mene je tužan, naravno.
- Naravno.
Ali, znaš,
kad god pomislim na
to da me svi žale,
to me tjera da
hodam pred autobus.
Mislim, ne može ni umrijeti bez
da me prođe kroz još jednu sramotu.
Mislim, kapa dolje,
Paul. Pakleni potez.
Ali... Oprosti, ne želim ti
se ispovijedati. Znam jer sam čuo...
- Šališ se?
- Ne, čuo sam za Coop.
- Ne budi smiješan.
- Ne, kako je on?
Malo je povrijeđen,
ali će preživjeti.
Bože. Tko bi htio povrijediti Coopa?
Osim mene?
Čekaj, što je učinio?
Šalim se.
Zbilja sam zabrinut za njega. Osjećam
da prolazi kroz nešto.
Nije tvoj posao to popraviti.
Znam,
ali kad živiš s nekim dovoljno dugo,
razviješ privatni jezik.
I samo zato što više
niste u braku,
ne znači da se probudiš i
odjednom zaboraviš kako ga govoriti.
Upravo smo bili u Princetonu radeći
obilazak fakulteta s Tori
i, znaš, bilo je kao...
Mala vremenska kapsula. "SSA-721."
Pa... ne razumijem.
Pogrebnik... Zar
pogrebnik ne bi trebao to raditi?
Da. To ide u tu hrpu.
To se zove tuđa sranja.
Oh, Bože. Gledaj. Ovdje.
Peticija za ostavinsku raspravu. U pravnom jeziku,
to znači da trebamo više vina.
Da, sada sam stručnjak.
Izvini?
Pedeset dolara kaže da nitko
ne zna kako svirati tu stvar.
Jesi li učinio nešto
drugačije s kosom?
Imam nešto kasnije.
Pa, dobro je da
si odbacio miris.
Znao sam da ga mrziš.
Da, mrzio sam.
Kako je prošlo s
djevojkom? Misty?
Ništa seizmično. Pomalo
stereotipna druga žena.
Činilo se da je prilično slomljena
zbog preminulog.
Iako, vjerojatno tuguje za novim
Range Roverom koji nikada neće voziti.
A ti?
Imaš li kakvih tragova?
Forenzika je pronašla trag
krvi u amonijaku.
Nije podudaranje za Paula.
Izgleda da se naš tip
morao boriti.
A bolnice?
Nema rana od metaka.
Ali, ipak, netko je
krvario na našoj mjestu zločina.
I onda to očistio.
Iskreno ne razumijem
zašto netko ima djecu.
Hajde. Nikada
nisi razmišljao o tome?
Ne.
Želim puno djece.
Pa, prvo, nađimo ti
ženu s kojom možeš ostati
više od dva mjeseca.
To nije pošteno.
Ponekad me ostave.
Što je to?
Vjerujem da
to zovu pliš.
To je kamera za dadilje.
Što misliš
da ćeš pronaći na tome?
Vjerojatno ništa, ali
vrijedi pogledati.
Zdravo, H??ctor.
Oh! Slatki Isuse!
Što dođavola radiš ovdje?
Nisi odgovarao na moje pozive.
Nemaš pojma kakva
sranja sam prolazio.
Otkako se dogodilo to ubistvo,
neprestano primam pozive
za nadogradnju alarmnih sustava.
Sve u Westmont Villageu.
Izgleda da posao ide dobro.
Mija, je li se nešto dogodilo?
Kao što?
Rekli su da je to
provala koja je pošla po zlu.
Nikada nisam prišao toj kući.
Očito, nikada nisam ubio
nikoga. To je ludo, H??ctore!
Što je s Georgeom Clooneyem?
Naravno da ne.
Coop to također nije učinio.
Kako znaš?
Zato što ga poznajem.
Jesi li s njim?
Isuse Kriste! Molim te.
Sve što znam je da ne mogu spavati
misleći na to što radiš s tim gringom.
Gledam u strop, pitajući se
kada ćeš zabrljati i biti uhvaćen.
Ne moraš
brinuti o meni.
Nije tebe o kojem se brinem.
Ne znam kako sam te
nagovorio na sva ta sranja.
Nismo kriminalci, Elena.
Gledaj, razumijem da se bojiš.
Ali obećavam, ja to mogu.
Ne, izlazim.
I da sam na tvom mjestu,
također bih sada izašao.
Chivo duguje F??lixu 150.000 dolara.
Sranje.
I znao si.
Čuo sam da se Chivo opet druži
s tim tipovima. To je to.
Nisi mislio da
bi mi trebao dati do znanja?
Dobro ti ide. Nije mi
bilo drago da te povuče dolje.
Što bih mogao spriječiti
da si mi rekao za to.
Dakle, moja je krivnja?
Idi kući, Elena.
Dakle, gospođice Levitt.
Mislio sam da bi možda htjela
revidirati svoju izjavu.
Trebat ćemo malo bolje
pogledati tog Coop tipa.
Da.
Bože, ovi ljudi.
Misliš li da ona zna više
nego što pokazuje?
U redu.
Hej.
- Hej, sjajan nastup.
- Hvala.
Mogu li te odvesti?
Da.
- Kako ide posao?
- U redu je.
- Da?
- Da.
Bingo.
Da.
Prvo, to je bilo
Westlake. Ne Byram Hills.
- Kako se sjećaš svega ovoga?
- Kako se ti ne sjećaš?
Sjećam se da sam bio kažnjen.
Pa, nemoj gledati u mene. Nije
da sam ti rekao da te uhvate.
Bilo je trave i blata
po gumama moje mame.
Pa, imamo sreće što tvoja
mama nije prijavila.
Uvijek je mislila da
sam loš utjecaj.
Mrzim što se pokazalo
da je bila u pravu.
Hej, nije bila u pravu.
Ono što si prošao, što
prolaziš...
nije tvoja krivnja.
Lijepo je od tebe reći.
I hej, da nije bilo tebe,
ne bih imao
nikakvu zabavu u srednjoj školi.
Bio sam dosadan,
nogometni igrač i matematičar.
A ti...
ti si bila neustrašiva.
Bio sam neuredan.
Divio sam ti se.
I dalje se divim.
Je li to razlog zašto dolaziš
na moje nastupe? Da me obožavaš?
Volim te vidjeti gore.
Ponovno izgledaš kao ti.
Kako to izgleda?
Kao netko tko uvijek radi
ono što ja želim, ali ne mogu.
Oh, jebi se.
Sranje. Prokletstvo.
Da. Najskuplja stvar
koju su imali u suvenirnici.
Bilo je ili ovo ili
buket balona, pa...
Mogu li ti donijeti nešto?
Tko su ti tipovi?
Nemam pojma.
Jebi se.
Barney, dođi. Vjeruj mi. Ne znam
tko su ti jebenici.
Stvar je, Coop,
ne vjerujem ti.
Nešto se događa
s tobom, čovječe.
Ne znam što je
ili zašto mi nećeš reći.
Ali pokušavam ti pomoći,
a ti mi samo lažeš.
- Hej, gledaj, Barn, nije tako.
- Dao si mi hrpu novca.
- Barney, dođi...
- Ne muljaj me!
Samo pokušavam te zaštititi.
Pa, dobar posao.
Trebao bi otići.
- O čemu pričaš?
- Stvarno bih cijenio da odeš.
Dobro jutro. Tata. Hernandez.
- Jutro.
- Jesi li znao da je Ryan imao spoj sinoć?
Oh, da. Gel za kosu.
Kako je bilo?
- Nije došao.
- U redu je, Art.
Ponekad moramo
raditi do kasno, tata.
Možemo li početi raditi, molim?
Hej.
Napravio sam jaja. Sjedni.
Napravio je jaja.
Dakle,
ima li išta korisno iz tog
malog pretraživanja kontejnera?
Da, zapravo. Našao sam
uzorak krvi.
Krv Andrewa Coopera podudarala se s tragom
u amonijaku na mjestu zločina.
- Ponovi to.
- Laboratorij me upravo nazvao. Bilo je podudaranje.
I mi sjedimo ovdje
i pričamo o tvom spoju?
Moramo ići. Ovo je ogromno.
Zapravo nisam
išao na spoj.
Hernandez, dođi.
Gospođa Levitt?
Gosti
počinju dolaziti.
Hej, dušo. Tako mi je žao.
Tako mi je strašno žao.
Tu smo za tebe.
- Oh, dušo.
- U redu sam.
Samo napiši nešto lijepo.
- Hej.
- Hvala Bogu da si ovdje.
Tako nam je žao, Same.
- Hvala, Nick.
- Kako si?
Još nisam počeo piti.
Dakle, kasniš?
Paulova mama je došla iz Floride.
Ili je postala senilna
ili joj nikad nije rekao
da se razvodimo.
- U svakom slučaju, nevjerojatno je neugodno.
- Uf.
Da.
Pa, barem se nosim
s tim bolje od nekih ljudi.
Hvala ti.
- Tako si ljubazan.
- Da.
Valjda ne mogu kriviti Misty.
Mislim, to je okruženje bogato metama
s ugrađenim reflektorom.
Zašto ne tražiti sljedećeg muškarca dok
se prašina još slegla na posljednjeg?
Moraš cijeniti učinkovitost.
Znaš što, mislim da sam
spreman početi piti.
Ne govori više.
Da. Razumijemo.
Hej.
Dobro se uklapa.
Ne, ne, ne.
Ostavi ih.
Bila je to prekrasna služba.
Hvala.
Kako si?
Odlično sam, Coop.
Trebaš li nešto?
Dušo.
Javi mi kad si
spreman za teže stvari.
- U redu.
- Coop.
Mogu li te kasnije uhvatiti?
Trebali bismo razgovarati.
- Super.
- Hvala ti što si došao.
Dolazim.
Oh, Bože. Dolazim!
Gospođice Cooper.
- Detektiv.
- Je li gospodin Cooper kod kuće?
Ne, nije.
Imamo nalog za
pretragu prostora.
Ne nosim hlače.
Vidim to.
- A ti si?
- Samo prijatelj.
Naravno.
- Da.
- Ima li još netko u kući?
- Ne.
- U redu, onda.
Idemo.
Ne idem osim ako
ne mogu povesti prijatelje.
Uzmi cijeli apartman. Ionako idemo
u Hamptons u kolovozu.
Ne mogu vjerovati da nikad
nisi bio na Yankee Stadiumu.
Ja sam fan Metsa.
Žao mi je.
To nije lijepo.
- Momci.
- Coop.
- Hej.
- Oh, čovječe.
Kako se osjećaš?
Cijelo tijelo me boli.
Da, sranje.
Znam jedno mjesto u gradu.
Krioterapija. Nevjerojatno.
Poslat ću ti link.
Što je to? Kao ledene kupke?
Ne, zapravo je puno bolje. Počeo sam to raditi u Hokkaidu.
Japanci znaju što rade.
Kako su ti kreteni
uopće izgledali?
Izgledali su kao dva tipa
koji me udaraju.
Znaš, za
novac koji plaćamo u porezima
pomislio bi da bi policija
trebala biti više angažirana.
Prvo Paul, sada ovo.
Vrijednosti nekretnina će
postati nestabilne.
Znam. Diane osvježava
Zillow svake sat.
To joj je nova stvar.
Je li netko čuo kako je Barney?
- Jesi li ga vidio, Coop?
- Da, drži se.
Pa, s obzirom na to što se dogodilo,
Samantha možda više ne želi živjeti
u toj velikoj kući.
Stvarno misliš da će prodati?
To je lijepa kuća, čovječe.
Ne znam, ali kuće s ubistvima se prodaju
za 25% ispod tržišne cijene. Možda i manje.
- Isuse Bože.
- Nema šale.
Mislim, uložio je u tu cijelu rekreacijsku sobu
u podrumu prije nego što su se razdvojili.
Mislim da bih se čudno osjećao
živjeti u kući s ubistvom.
Za 25% ispod tržišne cijene,
prebolio bi to.
- McNeal, Russo.
- Da, gospođice.
Gore sa mnom. Počinjemo
u spavaćoj sobi.
- Razumijem.
- Imamo to.
Ovdje.
Bože, moraš me mrziti.
Mislim, i ja bih mrzio sebe.
Rekao mi je da je sve gotovo
između vas dvoje. I ja samo...
stvarno sam ga voljela, znaš?
Da.
Mislila sam da ćemo provesti ostatak
života zajedno. A sada je...
Da, to je teško.
Kako je Henry? Mogu li ga vidjeti?
Samantha, skoro su
nestali profiteroli.
Paul bi želio da njegovi
gosti imaju desert.
Da. Hvala, Pamela.
Obavijestit ću ih.
Pamela! Tako je dobro
konačno te upoznati.
Tako sam voljela tvog sina.
Bio bi tako sretan da zna
da se konačno susrećemo.
Žao mi je, draga.
Tko si ti?
Pamela, ovo je Misty,
žena s kojom je tvoj sin
bio prije nego što je preminuo.
Šefe, gdje si?
U podrumu.
Trebaš ovo vidjeti.
Detektiv Lin.
Što?
Pa, sranje.
Da.
- Hej, Coop.
- Hej.
Možeš li prošetati sa mnom?
U redu.
- Taj detektiv me nazvao.
- Da?
Ne misli da je to bila pljačka.
Da, znam.
Tko je bio tip
u autu, Coop?
- Nemam pojma.
- U redu.
Što god se događa
s tobom sada
izgleda kao stvarno loše
vrijeme da me isključiš.
Hvala, ali ne trebam
da se brineš o meni.
- Tvoja djeca...
- Naša djeca.
...samo su gledala kako im otac
dobiva batine.
To nije trauma koju će
brzo preboljeti.
U redu, pa, što je s
mnom? Što je s mojom traumom?
- Da, reci mi.
- Tako je, zar ne?
Reci mi. Što se događa?
Pokušavam biti ovdje za tebe,
ali moraš mi dati nešto.
Mel...
U redu.
- Moram primiti ovaj poziv.
- Da.
Bože.
Hej, Ali. Znaš, ovo
nije baš dobar trenutak.
Nisam znao što da
radim. Samo su ušli.
Tko? O čemu
pričaš? Uspori.
Policija. I imali su nalog
i... Jebote. Nisam znao što da radim.
Što? Što je s policijom?
Andy.
Dolaze.
Znate li vi Fishera?
Nešto izgleda
drugačije kod njega.
Radio sam mu bradu.
Super.
Hej, Kat, mogu li razgovarati
s tobom na trenutak?
Čuo sam što se dogodilo.
Kako si, Coop?
Da, bit ću dobro.
- Dobro su te izmlatili, zar ne?
- Jesu. Da.
Kat, brzi trenutak?
Naravno. Što je?
Ne ovdje.
Što je?
Trebam odvjetnika.
Sumnjivac sam u ubojstvu Paula.
Kako to?
Komplicirano je.
- Time se bavim, Coop.
- Da.
Spavao sam sa Sam.
I imao sam
prilično javni nesuglasica s
Paulom nekoliko dana prije njegove smrti.
Nickova zabava. Dom je spomenuo
nešto o tome.
Tako da moraš biti moj odvjetnik.
Nevin sam, ako
to išta znači.
- Coop, ne mogu preuzeti tvoj slučaj.
- Naravno da možeš.
Ne, ne, ozbiljno.
Sam i ja smo prijatelji.
Pa, zar nismo prijatelji?
- Naravno, ali...
- Pa, onda preuzmi prokletu stvar.
Pomoći ću ti, naravno.
Ali ne može biti ja. U redu,
nazovi moj ured sutra.
Povezat ću te s Robom
Barrowom, mojim kolegom.
Ne, moraš biti ti.
- Coop...
- To...
Ti si najbolji.
- Moraš preuzeti ovaj slučaj.
- Kao prijatelj Sam,
to je potencijalni
sukob interesa.
U redu, Kat...
Mislim da nisam jasan.
Kada kažem da moraš preuzeti ovaj slučaj,
ne tražim, govorim ti.
Preuzet ćeš moj slučaj
jer ako ne,
reći ću Domu da
jebeš dečka svoje kćeri.
I ne mislim da će to
dobro sjesti ni Alyssi, zar ne?
Što radiš, Coop?
Ono što moram.
Također neću moći
platiti tvoj honorar unaprijed,
ali možeš mi naplatiti
kada sve ovo završi.
Jebi se.
Uzet ću to kao da si pristao.
Hej. Daj mi malo
tog viskija.
Prekrasno.
Živjeli.
Andrew Cooper,
uhićen si za
ubojstvo Paula Levitta.
Okreni se udesno.
Možda se čini ironično nakon
što sam svaki tjedan provaljivao u kuće
u posljednjih nekoliko mjeseci
da ću biti uhvaćen za
zločin koji nisam počinio.
Ali u posljednje vrijeme imao sam
taj osjećaj potonuća.
To je kako zamišljam
kako su se oni Lehman
jebači osjećali 2008.
ili kako se Bankman-Fried
osjećao 15 godina kasnije,
skrivajući se na Bahamima
dok je čekao da netko
primijeti osam milijardi dolara
rupa koju je napravio u ekonomiji.
Kat Resnick. Ja ću
predstavljati g. Coopera.
Ono što imate ovdje je viška
okolnih dokaza.
Da ne spominjem činjenicu da
ste izrekli nalog ženi
koja pati od mentalne bolesti i
stoga nije bila sposobna primiti ga.
Nije na najmu za
kuću. Čak ni ne plaća najam.
Ovaj slučaj ćemo odbaciti
prije vikenda.
Ovo smo našli u
autu g. Coopera.
- To nije moje.
- Ne govori više ni riječ.
Znala sam da ću sutra razmišljati
o djeci, o Mel,
i o mogućnosti
25 godina doživotno.
Ali najgore što se moglo
dogoditi se konačno dogodilo.
Provesti noć u toj
ćeliji bila je prva iskrena stvar
koju se mogu sjetiti
da sam radila u dugo vremena.
Možda sam bila samo iscrpljena od
cijelog truda. Ne znam.
U svakom slučaju, ta noć bila je
prva noć nakon dugo vremena...
Uspjela sam malo spavati.
Preporuči nas i dobiješ 1 mjesec besplatno !
www.plex-media.net